Breeding bird indicators

### 2023-10-19 indipri.Rmd
add some text

# IndiPri

>>>>

# Oversikt over indikatorforslag

Dette kapittelet gir en oversikt over gamle og nye forslag på indikatorer på økologisk tilstand i de tre hovedøkosystemene semi-naturlig mark, naturlig åpne områder under skoggrensa og våtmark. 
Under vises en interaktiv applikasjon med navn IndiPri hvor man kan bla i indikatortabellen og foreta ulike filtreringer og/eller uthevinger.
Appen vedlikeholdes gjennom en separat [GitHub repo](https://github.com/anders-kolstad/indiPri).

## IndiPri
